又是打鼾 又是打鸣
还让不让人睡了
别叫了啊
告诉你
再叫我活吃了你
哎 这就对了 听话啊
小红 我告诉你啊
我最后一次警告你啊
我告诉你
再叫我就斩立决
再叫 再叫
哎 这就对了
守着夜呢跟着捣什么乱呢
这就怪不得我了
小样的 我让你叫
我还治不了你
再叫
还敢叨我
这都多长时间了
菜怎么还不上来啊
哎呀 你们先喝点酒嘛
大嘴出去找鸡了
时间过得真快啊
一转眼就是两年啦
我说话你能不能上点心啊 小六子
您说嘛
我 算了
就你的智商看书吧啊 看书
师父 您是不是又嫌我笨了
没有啊
那您为嘛说话就说一半
你又怕我听不明白吧
不不不 为师的意思是说
两年前 我和你一样
也是个普普通通的小捕快
人要奋斗 要进取啊
师父 您也当过捕快
废话 不当捕快怎么当捕头啊
师父 那您是怎么当上捕头的
两年前
我亲手逮着一个
人称盗神的江洋大盗
哎呀你拉倒吧你 还你逮的
当时吓得腿都走不动了
我我我腿软
啊 邢捕头你还有这一出呐
我我当时那是激动 是兴奋
你想啊
这么凶残的罪犯 头一次见到
能不激动兴奋吗
小贝
哎
出来吃饭吧
噢
咋凶残了
你来的时候
他就被我炸晕了
什么被你炸晕的
是被我打晕的好不好
行了行了
你们姐俩啊
什么玩意儿
那要不是被我点了穴
你们能动他
那不管 反正把他交给邢捕头之前
他已经傻了
哎 老邢啊
自打那次以后
就再也没破过什么大案吧
你不许侮辱我师父
谁侮辱他了 不信你问他
师父
我那是没有机会
再说了
在我管辖的范围
谁敢乱来 谁敢乱来
吃饭呢
看见没有 看见没有
这叫防范于未然
完了完了 完了
我那鸡肯定是让人给偷啦
啊 偷啦
敢在我眼皮子底下
偷鸡摸狗还没有王法了
啊
你放心 这件事儿
包我身上了
你什么意思
我的意思是说
我一定协助你把这个小偷给逮住
好 很好
那就分头行动
行动啥呀
协助调查 赶紧走吧
师父
咱们终于遇到大案子啦
两年了
这把宝刀
也该出鞘了
他是嫌疑犯 记住了
看为师如何破案 走
这是个惯犯 而且武功很高
你是怎么看出来的
请注意这里
啥呀
鸡屎
我们知道啊
你们知道
你们不知道
一只鸡一只骄傲的公鸡
怎么可能在正常的情况下
拉出
一二三四五六七八九
这么多屎来
换句话说
它一定是受到了大手印
或者朱砂掌之类的重击
才会情急无奈 大小便失禁
您接着说
还有
请注意这根毛
软的
废话
鸡毛不软 还是硬的呀
这根特别软 你摸摸
软的很
这能说明啥问题嘛
这说明它在掉毛以前
一定是受了很严重的内伤
据我所知
有一种武功叫七伤拳
打中树之后
七天之内 从根到叶全部枯萎
与这个情况 惊人地相似
快结案了
照你这么说
金毛狮王再现江湖
很有这个可能
哎呀 那他老人家拼着老命重出江湖
就沩了偷只鸡呀
我也没说一定是他干的
再说了会七伤拳
也不光是他一个人
那还有谁会啊
崆峒派 那是他们的看家本事
崆峒派我熟
离这儿两千多里地呢
为了只鸡真不容易啊
废话
谁会在自己家门口偷东西啊
兔子还不吃窝边草呢
是吧师父
孺子可教呀
谢谢师父
那我回去马上收拾收拾
收拾啥呀
收拾被卧
准备长途奔袭崆峒派
伙计
快出徒了
出发
慢走啊 二位不送了啊
什么动静
哪呢
在那儿
哪里逃 我跟你拼了
站住
小邢这两年胆儿见长啊
他就喜欢小题大做
不许说我师父
说你怎么了
哎呀 我的锅碗瓢盆呀
咋的啦
耗子 耗子 耗子
一只耗子把你吓成这个样子
好了
马上
全部都跟我到大堂去
全部去一个不能少啊
小六子 做笔录
嫌疑犯呢
吕秀才你第一个
我啊
你不是知道吗
吕轻侯
怎么写
双口吕 轻重的轻 王侯的侯
我只听过猕猴马猴金丝猴
这王猴是个嘛猴子
王猴就是猴中之王 猴王
不是的不是的 这个王侯
年龄 年龄
二十四
周岁
他说是周岁 不是虚岁
住址
同福客栈
后院
他说是后院不是前院 记上
等会儿 岁数还没写完呢
我来我来
坐下
这是你的事情吗
你个嫌疑犯 还有你们
你现在的事情
就是老老实实
彻彻底底的
交代你的犯罪事实
是是是
我冤枉啊我
他说他冤枉啊 写上
冤枉的冤怎么写
真笨呀 又丢人了
上面一个宝盖
下边
你来写
你第一次见到那只鸡是什么时候啊
让我想想啊
我第一次与小红邂逅啊
啥是邂逅
就是碰见 通常是指男女初次见面
亲娘的 你还有作风问题呀
什么声音
是我
嗓子坏啦
慢慢聊啊
你不会是真的怀疑我吧
不光怀疑你
这里的每个人都有犯罪嫌疑
我真的冤枉啊
今天早上鸡丢的时候
我跟李大嘴正在屋里睡觉呢
真的
李大嘴
来了来了 来了来了
我问你 你不要说话
那只鸡丢了的时候你在哪里
在院里呢
记上
他掉凳了
一个说在屋里
一个说在院里
你们到底是怎么回事啊
我跟你说不清楚
说不清楚
那就跟我走一趟吧
结案了
别别别 我说 我说还不行吗
今天早上
大清早天刚蒙蒙亮
我就听见一声
哎 就这个声音
不用找啦 不用找啦
鸡回来啦
怎么回来的
就从房顶上飞下来的
飞下来的
就在外面连飞带扑腾
鸡毛洒了一地
哎哎哎
这案子还审不审了
这有可能是个错案
亲娘的 影响仕途啊
待我看过当事人之后
哎不不
当事鸡之后 再做决定
这这不是我的小红啊
你好好看看 看仔细点儿
真不是小红啊
它尾巴上没两根红毛啊
老板娘不信你看看
我不看 你给我放回去
就为了一只鸡
纠缠这么长时间
还让不让人开门做生意了
这一大家子靠啥吃饭呀
不就丢了一只鸡吗
还真当个案子办
光白吃就吃了多少只鸡
拿个鸡毛当令箭
吃饱了撑的吗 你吃饱了撑的吗
哎哎哎 这话我不爱听啊
鸡虽小 但是事儿大
大能大到哪儿去
大到哪儿去
我已经充分认定
这件事情是你们家贼干的
家贼
你们想想
这只鸡明明不是你们丢的那只
却平白无故地出现在犯罪现场
这说明什么
不知道
知道你当捕头了
说明有人故意放烟雾弹
他想利用这只鸡
诱使本官迅速结案
以达到他不可告人的目的
什么目的
那就说不清了
无非就是奸淫抢夺 杀人放火
说什么呢
谁奸淫抢夺 谁杀人放火了
我又没说你 你急什么呀
我急了吗
急了 你刚才是有点急
刚才有点急啊
我问你
我给秀才录口供的时候
你上哪儿去了
我嗓子疼 找大夫看病去啦
当时你怀里抱的什么
药啊 治嗓子的药啊
把药拿出来看看
拿出来
我药吃了 不信你闻
亲娘的 这什么味儿
这么难闻
什么味儿
嗯 是从井里散出来的
我看看 咋的啦
小红
罪犯光是杀害小红也就算了
他竟然将小红的尸体
残忍地抛到井中
这个举动
显然说明他并不是为了解馋
那还能为了啥吗
这口井
直通地下水
地下水又直通西凉河
他把小红扔到井里
就是为了让它腐烂
产生鸡瘟
使咱们全镇老百姓都要遭殃
他的这种丑恶行为
只能用四个字表示
令人发指
再来四个
丧心病狂
好 终于糊弄过去了
伙计们
案情到了这一步
单靠我一个人的力量
已经没办法继续调查下去了
哎哎 这件事情我可以帮忙
我回家让我爹多派点人过来
那敢情好啊
四大名捕够不够
够了 够了
好 我回屋收拾一下
即刻上路
好好好
哎哎哎 小郭姐姐
哎谁允许你回去的
干什么
她还欠我不少银子呢
那是你们的事儿 快走
掌柜的 过来
咋了嘛
弄得神神秘秘的
掌柜的 实在对不住了
小郭要走 我也得走了
为啥
你想啊
她这一去把四大神捕都带回来了
到时候我逃都逃不过来了
你逃啥嘛
我忘了 你是盗圣啊
掌柜的
来
展堂 你要干啥嘛
掌柜的
我也没什么值钱的东西
这是我最值钱的了
它比生命都重要
这是个啥吗
这是盗业同仁们为我特意制作的
天底下就这一块
业内人士是
无人不知无人不晓啊
你把它收下
有什么情况你就亮牌子
一般小毛贼不敢碰你
这么贵重的东西 我咋能要吗
掌柜的
你就拿着吧
能不能借我几两银子当盘缠
不能
把牌儿还我
怎么的
你还想黑吃黑呀
你不是答应过我跟小贝
不管发生什么事情
你都不会走的
难道你忘了吗
此一时彼一时啊
我也不知道四大名捕会回来呀
老邢
你也有把柄在我手里
郭女侠 那就拜托了
要不要把我爹也请过来
那敢情好
他的盘缠不用我们报吧
不用 朝廷每年都给钱
你什么时候回来呀
最快一个月吧
这么久啊
大哥 我是用脚走的
你不会买匹马去呀
你给我钱啊
买马 亏你想得出来
小郭 你不用回去了
把行李放回去吧
大嘴 准备准备 吃晚饭了
吃饭 吃饭
为为为什么呀
因为这件事情
从头到尾 都是我干的
那你为啥对小红下毒手啊
因为它烦人嘛
每天天不亮就嚎
嚎起来就没有完
我一着急一上火
就下了毒手
佟掌柜 委屈你了
跟我们走一趟 六儿
走 走
你给我住手
你要干什么
这只鸡是我杀的
那你又为啥呀
我什么也不为
它自己扑腾到井里去的
那你咋不救它呢
我也不知道鸡不会游泳啊
好了
这件事情已经水落石出了
六儿 大明律念念
有了
根据大明律
第四卷第七十九条明文规定
凡于闹市虐杀牲畜者
斩立决
没事吧
我看看
亲娘的
书你一页一页念
重念
凡于闹市虐杀牲畜者
罚银三两
哎呀我的妈呀
你吓死我了
你以为你没事了
要么一手交钱
要么跟我们走
掌柜的 掌柜的
她咬我 师父
好吧
我跟你们去
他犯事你凭什么去啊
因为这件事情发生我们酒店里
他是我的伙计
我知情不报 包庇罪犯
好
这话留到公堂说去吧 走
说 我还要说个够
一桩桩一件件
包括你邢捕头 我都要说
我我 我怎么了
你咋啦 堂堂九品缁衣捕头
朝廷的公务人员
经常在我们饭店白吃白喝
欠债不还
你这这话咋说的
秀才 拿账本
好
这这 这都是街坊邻居的
有话 商量着嘛
干嘛说翻脸就翻脸呢
这不都跟您学的吗
我改 我改行了吧
要不这样
小红的案子
到此结束
这总行了吧
不行 既然来了
说走就走吗
你还要干什么 掌柜的
吃了再走
今天是你上任两周年的纪念
总得庆贺庆贺吧
还搞这个形式干啥呀
大嘴 杀鸡
还杀鸡啊
杀吧 杀吧
我的鸡是活不成了
你们放心
我把前面欠的账全部都还上
行了吧
算账 算账 算账
哎呀 这太好了
鸡呀
别怪我
来世变人吧
这一刻
我已经等了很久了
是时候了结了
希望你不要后悔
我从不后悔 你的刀呢
手中无刀 心中有刀
真正的高手 是手中无刀
心中也无刀
多说无益 出招吧
石头剪子布
你刚才不是说手中无刀心中也无刀吗
我这是剪子也不是刀啊
亲娘的 上当了
那只鸡 你就看着我们吃好了
凭嘛
我师父出的钱 凭嘛看你们吃
这可是你师父说的
他要赢了就免费喝酒
我们赢了
那只鸡就归我们吃
这账还得买
一文钱都不能少
我跟你说鸡骨头我都不给你留下
我一人给嗍了
哎呀妈呀 我那只鸡
节哀节哀
那我看看鸡熟了没
老邢
哎哎哎 小六坐下呀
小六 你咋了
我吃不下
好不容易等到大案子
以为能顺藤摸瓜 钓出个大鱼来
没想到却钓出个鸡来
还落他们嘴里了
那你想咋样
我就想办个大案子
问了多少遍了
去吧
去办去
去呀
你以为我不想办案子
你以为我愿意这样整天晃进晃出
逮谁跟谁打哈哈
整天吃吃喝喝呀
为师就是再无能
这点心气总还有吧
那你想想办法啊
有啥办法
没钱可以慢慢赚
可没贼
你总不能生出个贼来吧
想当年
为师跟你一样
对未来充满幻想
可世事无常 没辙呀
咱们这儿治安实在太好了
别说是贼
连个吵架的都没有啊
运气好的时候
能碰上两口子吵架
可一见到我 人家和好了
我连训一句的资格都没有啊
镇上的商户
个个遵纪守法
两年了
我连个投诉都没接过
至于卖淫嫖娼
聚众赌博
从来没听说过
这不好事嘛 老邢
对你是好事儿 可对我呢
啊
老天爷啊 老天爷
你要是有点儿善心
就给我爷俩儿发两个贼来吧
哪怕是偷汉子的贼也行啊
注意素质
啥也别说了
怪咱爷俩命苦啊
没摊着个乱地方啊
防贼防盗 小心火烛
给我倒碗水 吹累了
润润嗓子
累了就别吹了 赶紧睡吧
我师父正难受呢
我怎么能自己睡呢
你听听 还哭呢
师父
师父 师父
人让咱走呢
赶我们走啊
没关系 走
小郭
慢走 不远送啊
这回走了吧
好像
没有走
你又咋了
对不起 例行查夜
拿酒来
真查
查什么夜啊
查你这儿有没有生人
你不是一直都在吗
哪来的什么生人呀
刚才在楼下
谁知道楼上有没有生人
六儿 走着
邢育森
真是个好名字啊
老白
老邢
干什么呢
坐这儿 你要抓贼呀
我们这儿也没有
你要实在闲得难受
咱就想个办法防个贼啥的
防贼 啥意思啊
就是你到处走走 看看
出个规章 定个制度啥的
防患于未然呗
总比现在你们哥俩啥也不干强吧
老白呀
就当我没说
有你的啊
六儿 走
他这不是在恐吓我吧
等等 五 四 三 二
不是 睡觉睡觉
小心火烛
你俩商量啥呢
防盗八法
都是我琢磨出来的
我给加的韵脚
画蛇添足
夜里门窗须关好
说的太好了 展堂
实践出真知啊
老邢啊 这么多年捕快没自当
真的
夸得再狠点儿 给老邢涨点自信
值钱物件随时掏
值钱的东西
随时掏出来看看
否则被贼偷了
都不知啥时候偷的
哎呀
知道什么叫醒世恒言吗
招蜂引蝶切忌搞
这条呢
主要是针对采花贼的
你打扮得花枝招展
那采花贼一看他就起了兴致
能不来偷吗
这话要搁到宋朝
那 就没西门庆啥事了
未雨绸缪挖地道
挖地道
这条可能有点儿难理解吧
是这个意思
这个防强盗
先挖地道
强盗一来
咱从地道悄悄转移了
他还抢啥抢啥
哎呀 老邢啊
宋江那伙人没跟你生在同一个年代
那是他们命好
过奖过奖
防盗意识不能少
一个字 中
河南活
齐心协力省烦恼
两个字 犀利
广东话
莫与生人打交道
三个字 亲娘咧
这个我知道 我们山东话
异常情况速来报
四个字 哎呀妈呀
啥都不说了 老邢呀
我服了you 我输了you
打从心底崇拜了you
我吧也就是个老猫碰着死耗子
想放水都不行啊
老邢呀
这个防盗八法
打算啥时候贴出去呀
不急
我已经跟娄知县请示过了
他说先搞个试点 看看效果
效果好呢
就在全镇推广
效果不好呢 回头再说了
怎么可能不好嘛
对啊 赶紧弄点儿吃的
吃完我们好忙活事儿去
还用找吗
就在我这儿试了
好好好
都是朋友在你这儿试了
这个任务交给你了啊
那你干啥呀
我负责指挥呀
具体事情找小六办
年轻人整好给一点儿锻炼机会 啊
师父 你放心吧
小六绝对不会给您丢脸的
好很好
六啊 能不能升副捕头
就看你自己的了
嘛呀
六啊
咋一点儿眼力劲都没有呢
还得锻练啊
老邢 你走了
早饭就不在这儿吃了啊
老邢慢走啊
小六啊 我们全力支持你啊
那就 赶紧开始吧
好好好 从哪儿开始呀
第一条是嘛
夜里门窗须关好
那就赶紧关窗户吧
还没入夜呐
本捕快说话不好使啊
窗户关着呢
关上就把它销死
赶紧去
我把门关上
你关门干啥
我还要做生意呢
说了门窗就是门窗
这客人马上就要到了呀
客人来了 有人会敲门的
掌柜的 掌柜的
你先上去
啥人吗 这是
有我呢 有我呢
不劳您大驾
来来我来 我来
关严了啊 好好好
这窗户怎么关不死啊
年头久了
现在关不上
回头再弄吧
回头干嘛
今天的事儿今天了
锤子来
我给钉死了
快快快
行了 这回算行了
干啥呢这是
关窗户
这就你这么关窗户的吗
把窗户钉死
贼就进不来了
贼进不来
我也进不来啦
你平时走窗户啊
我还指望它透透气吗
这不能透气了吗
你觉得现在透气困难吗
你先喝口茶好吗
你歇会儿行吗
歇会儿 不着急
哎 秀才
下一条是嘛
值钱物件随时掏
干啥嘛
你啥意思嘛
请你配合我的工作
这是我师父的意思
也是娄知县的指示
请
你快着点儿
后边还几条呢
你回过头去吗
这一条总算过去了吧
开嘛玩笑
那么大的箱子
哪能随时掏啊
那你说咋办嘛
你别着急啊 又没人逼你
是你自己非要抢着当试点的
好好好
你说咋办
都听你的
我师父说 小东西 全带在身上
带了
扳指 手镯 还有耳环 簪子
全都带了
大件也得带呀
比如说名人字画 古董花瓶嘛的
都带上
古董花瓶你随身带给我看看
来来来你带一个呀
别着急 话还没说完呐
我师父说啦
大东西全都当了
换成当票
不就随身带在身上了吗
我没说明白吗
我想杀你
上哪去啊
当铺
咋的啦 没事儿吧
回头再跟你细说吧
我这是造的什么孽呀
赶紧去
回头顺便把这俩也当了
小郭开门
把门关上 关严了
秀才 下一条是嘛
招蜂引蝶切忌搞
你 过来
干什么
擦粉了吧 你
你鼻子还不错
赶紧洗了去
还有这口红 胭脂
什么眼影什么
全洗喽
剩个渣都不行啊
凭什么呀
他在搞防盗八法啊
跟我有什么关系
你洗不洗
干什么
你还想拿刀砍我啊
来来来
你往这儿砍 这儿砍
小郭小郭
人家也是执行公务
再说又是第一次
能帮就帮一把
好好 好吧
就当我是积德了啊
顺便洗完了再换身衣服
越素越好 最好带补丁的
我哪有带补丁的衣服呀
没有就撕了再补吗
我凭什么呀
撕
不撕
撕不撕
就不撕
你不撕我帮你撕
干什么
去补去吧
我回去补补就行了
下一条
未雨绸缪挖地道
那就赶紧挖吧
现在就挖呀
我师父说啦 这种事儿赶早不赶巧
你早早做好准备 以防以后被动啊
问题是 你要从哪儿挖到哪儿啊
就从后院 挖到翠微山北口
你俩起来 怎么了
你知道这是什么工程量吗
你快说
把西凉河所有河工找来
也得挖上七八个月
不正 七八年
那么长
那就从这儿挖到门口
从这儿到门口啊
强盗在门口敲门
您从这儿一钻 直接到他们面前
这才叫神兵天降吗
那你咋不直接给他们开门呢
那就从后院挖到街拐角怎么样
我给你拿锹去啊
这事儿不劳你们
我来就行了
不劳您动手
我们自己干 自己来
小六 平时看着不大机灵
还挺内秀啊
来来来
过来帮我搭把土
干活时别说话
小子还挺横
你信不信我直接撂了
你撂一个试试
我撂了怎么的
撂了 咋啦
你信不信我我
咋的
我可不客气啦
我告诉你们
干啥呢这是
他们胆敢闹罢工
罢谁的工
罢我的工
你是掌柜的吗
不是
他们凭啥听你的呢
我师父说了
你师父是掌柜的吗
不是
不就得了
你先回去吧
我不回去
这事儿还没完呐
我回去干吗
你不回去是吧
去把你师父找来
找我师父干吗
让他看看呀
你把我们一个一个
都折腾成什么样子了
佟掌柜 我对不起你
但是这是我第一次
单独执行任务
千万不能有什么岔子
你就让我在这儿吧
我求你了 我给你跪下
求他们去吧
大嘴
秀才
白大哥
郭小姐
算了算了
你们接着挖吧
吸取教训
以后咱再也不招这种事儿了
挖是可以
你给我整个欢快点儿的
我干着活有劲
你说你整得跟哭丧似的
咱这挖地道又不是挖坟地
没问题
慢点儿您 上不来气了
掉地道里了
老白 老白 老白
坐下来
大家辛苦了啊
大家辛苦
只要你能交差
再累我们也值啦
诸位这份心意
小六心领了啊
妈呀小嘴甜的
行了赶紧回去睡吧
你们也赶紧歇着吧
后半夜还得轮流值班呐
哎哎哎
值班
第五条
防盗意识不能少啊
没少啊
所以就轮流值班
每个人睡一个时辰 然后换班
不用不用不用
我一个人就行了
那可不行
单人守夜 容易走神
得大伙轮流值班
要不然怎么叫
齐心协力省烦恼呐
我已经跟打更的老齐说好了
每隔一个时辰过来敲一次门
你们必须醒着
一人给他签个名儿
明天早上我来检查
好了
就按你说的办 消失
五个签名
一个都不能少啊
你打算咋办吗
随便签吧
反正小六也不认字儿
去吧
你们洗洗睡吧 不用管了
照顾一下展堂
来了来了
别敲啦 我迟早换个铁门
我看谁能敲得响
来了
来了来了
六啊
老白
这就是你们五个人签的字啊
咋啦
这字迹都差不多吗
差多了
你看这个
撇是撇捺是捺的
这个呢
故意缩成一团我拿左手写的
说漏了
还没睡醒呢
刚才说的都是梦话啊
行了
这事儿我就不追究了
哎呀
还是小六知道心疼人啊
话还没说完呢
死罪已免
活罪难逃
六啊 你啥意思啊
回来 你说明白了
诸位瞧一瞧 看一看啊
最新出炉的防盗八法
有病的 拿回去治病
没病的 拿回去发财
已婚的 拿回去生娃
未婚的 拿回去相亲
都看看 都看看
也不知道折腾到啥时候
真不该揽这件事情
再坚持一下
所谓山穷水尽疑无路
柳暗花明又一村呐
你别动 你别动
你不是本镇的吧
小郭
那你为嘛要跟他说话
你废话
我不跟他说话
我哪知道他想吃什么呀
莫与生人打交道
你不认字啊
够了够了够了
够了 燕小六
不要怕
我说他呢
你还让不让人做生意了你
你做你的生意
我防我的贼
井水不犯河水
说的好
师父 六啊
这两天没什么异常情况吧
基本上没有
好 很好
花生不错
看来防盗八法奏效啦
可以跟娄知县说一声
推广
不可以
为什么不可以
这两天你知道把
我们都折腾成什么样了吗
六啊
我都是按照你的意思做的
哎哎
这窗户 好好的吧
为啥都给钉上
这个我可没让他钉啊
地道总是你让挖的吧
对呀 为了防强盗呀
好了 地道一挖通
强盗直接从门口进我们后院
连门都不用敲了 现在
还有那个莫与生人打交道
拜托你啊
我们是开店的
不跟生人说话
我们喝西北风啊
郭姑娘
我们也是没办法
没有贼
你让我们咋办
老邢 咱防贼的初衷是为了百姓
不是为了你个人的政绩啊
整天不干正事儿
整那些虚招子有什么用啊
我觉得呀 老邢 对于一个捕快来讲
你完成了多少任务
抓了多少贼 并不重要
重要的是
你保护的那一方百姓是否安居乐业
百姓好 才是真的好啊 对不对呀
发人深省 令人深思啊
哎呀妈呀 我终于把那地道挖通啦
咋 咋的啦
麻烦你 再把那地道堵上吧
你说啥玩意儿
堵上
我跟你拼了
好 地道我们爷俩堵 好不好
你们还有什么要求 说吧
还有我的这个当票
麻烦你给我赎回来
好 赎回来
还有这些窗户上的板子
你都给我拆了啊
好 拆拆拆
还有我件衣服都让他撕烂了
六啊 你怎么能干这种事儿啊
师父 她太漂亮了
不撕不行啊
我打死你个不要脸的
不是
她太白了
她太漂亮了
我打死你个不要脸的小畜生
哎 事儿还没办呢
站住